5 самых влиятельных корпоратов Тридевятой Федерации
---
Журнал БАБАЙ каждый год публикует свой топ самых влиятельных магнатов Федерации, и этот не стал исключением. Акулы бизнеса и тёмные лошадки — всё это в нашем рейтинге 2084 года.

1. *Змей Горыныч*

Горыныч занимает открывает топ уже более 20 лет. Оно и не удивительно, учитывая, что почти всё доступное жилье не только в столице, но и за её пределами принадлежит *Gorynych Inc.* 

*Gorynych Inc.* имеет широкую сеть филиалов и представительств по всему миру, что позволяет ей оперативно реагировать на изменения в ситуации на рынке и быстро внедрять новые технологии.

Корпорация также активно участвует в различных благотворительных проектах, направленных на поддержку социально-экономического развития и науки, и помогает малообеспеченным семьям в установке имплантов.

2. *Кощей Бессмертный*

С тех пор, как киберимпланты стали неотъемлемой частью жизни граждан (а это, на минуточку, случилось почти 50 лет назад), Корпорация Кощея покоряет новые горизонты.

Диапазон специализации Корпорации начинается от кибербезопасности и заканчивая виртуальными домашними ассистентами.

Однако, несмотря на свою мощь, корпорация не лишена скандальных инцидентов и даже обвинений в нарушении прав человека. Тем не менее её влияние на мировую киберпанк-сцену остается непрерывным, и она продолжает оставаться ключевым игроком на рынке.

3. *Всеволод Водяной*

Водяной уже не один десяток лет лидер в области очистки водных ресурсов и управления водными системами.

Компания занимается разработкой и внедрением передовых технологий, которые позволяют эффективно очищать воду от различных загрязнений и обеспечивать ее качество в соответствии с международными стандартами.

*Viva Aqua* предоставляет широкий спектр услуг в области очистки воды. Кроме того, компания постоянно проводит мониторинг качества воды в Тридевятой Федерации и анализирует состояние водных ресурсов.

4. *Алексей Леший*

Свежее лицо, за которым скрывается восходящая звезда Санкт-Кибербурга. Алексей Леший поразил всю общественность тем, как быстро разросся его капитал.

*LESS Company* находится на пике инноваций в области контроля погоды, что не удавалось ещё никому в Тридевятом государстве. За последние 100 лет в Кибербурге не бывало такого количества туристов! Весь город благодарит Алексея за новообретённые солнечные дни, а женщины всех возрастов соревнуются за место его дамы сердца.

5. *Кики Мора*

Загадочная фэшн-дива, которая продолжает наводить шум в мировой моде.

В этом году Кики выпустила уникальную коллекцию киберкокошников под собственным брендом KIKI MORA, которая стала предметом вожделения всех тридевятских модниц.

Ходят слухи, что дамы в блистательных киберкокошниках были замечены даже в залах Вальхаллы. Остаётся только поздравить Кики со всемирной популярностью.